係三文治喎，蛤乸
你應承過我…
我哋成個禮唔食嘢？
冇可能，講大話，求下你啦
我哋從來冇搞過派對
今次要招呼返晒我哋打交過嘅朋友啊
我哋點會未搞過？
乜好似唔算咩？
我哋開晒香檳，請埋樂手同牧師
仲準備咗好多嘢喎，我請我哋個婚禮
好喇，小朋友，你哋夠鐘瞓覺喇
但係我想繼續聽你哋大人講笑話喎
係囖，瞓喺張牀真係好悶啊
乖仔，你大個啲就唔會噉諗㗎喇
寶貝
正啊
噢，到咗嗱？
未準備好晒喇
過到三點喎，夠唔夠杯啊？
今次我哋啲冰夠唔夠啊？
同我行吖，播啲音樂啦
好多謝我哋啲朋友嘅名喎，小朋友
快啲瞓
嗨，河馬，你好啊，歡迎你哋嚟啊
今晚真係好靚啊，你哋將雞尾酒布置到…
點都好啦，係喇
不如我哋做你哋嘅調酒師吖
我有條雞尾酒嘅榮譽學位嘅，切
大學生喎
喂，河馬
你想唔想試
下法蘭德斯特製嘅雜果賓治啊？
點解唔試啊？
我買㗎
喂，萊德
你下次可唔可以加返啲酒落去啊？
你誤會咗喇，阿森
我已經加咗三杯冧酒同
1.5盎司嘅威士忌
仲有少少肉桂味嘅忌廉，等佢再好味啲
真𠸏？
不過飲完之後覺得個身暖咗
講嘢仲開始語無倫次𠻹喎
噉好啦，嚟得杯，唐馬
你唔好飲咁多喇
記唔記得上年去人哋屋企玩嗰陣
你嘔咗落人哋嘅洗衣籃啊？
唔記得喎
好熱啊
玩得開唔開心啊？
其實我唔係咁開心啊
我估有人偷偷地喺我個背
放咗粒入便有隻假烏蠅嘅冰落去啊
係我放㗎，你中獎喇，河馬
你粒冰入便好大機會
有毒性好強嘅化學成分
如果係入便嗰隻烏蠅係
真嘅烏蠅可能仲好啲
你應該睇下你個表情啊，正一冇朋友啊
細仔，你同我過嚟
嚟啫，馬騮仔，你係咪馬騮仔啊？
係，我係
巴特，快啲表演你最拿手嘅嘢啦，咩啊？
咪係你最拿手嗰樣嘢囖，咩啊？
去瞓覺
睇下，我就係世界上最好笑嘅人喇
河馬你好好笑喎
你知唔知道，我已經忍咗你好多年喇
不過我一直唔夠膽…
我哋唔識㗎，我太太同你太太係朋友
我三個鐘前先識大家，你正一人渣
你…你真係…
你哋嗰間垃圾公司真係好黑我憎啊
我唔撈你啦，你冷靜啲先
唔好咁衝動，噉好啦
係喇，法太
唔知你可唔可以幫我畢啲花生啊？
冇問題啊，唔係呢啲花生
我要最大嗰啲
好吖
好多謝你哋邀請我
我今晚玩得好開心啊，唔好惹事啊
我想代我先生講聲對唔住
如果你想佢捱得過今晚，你就幫佢轉身
等佢趴喺度瞓
好，我知道㗎喇，希伯特醫生
多謝你哋嚟啊
記住，我係話如果你想…
哎吔
我真係成世都冇試過咁丟架㗎
點解你做咗啲咩啊？
馬哥？
你出嚟啊？
出海要去邊啊？
我唔想畀班小朋友聽到啊
因為我細個嗰陣
最憎聽到阿爸阿媽鬧交
佢哋又喺車度鬧交
一聽呢段音樂我就覺得毛管凍喇
好嘛？
你仲記唔記得你尋晚喺
屋企度做過啲咩嚟啊？
我做過啲咩啊？
因為我套西裝濕咗
所以我要一杯乾咗佢吖
講得好好啊，你真係搞笑啊，過獎
弊喇，有隻烏蠅喺我個杯度，係我放㗎
係你放𠸏？
係我放㗎，我諗住整蠱你
噉你都攞唔到
真係好幽默啊
我宣佈呢個係呢季最好笑嘅笑話
真係好笑啊
河馬
我一直都覺得自己係一個忍耐力好強嘅人
就算你做咗啲咩踩界嘅事
我都一樣係咁愛你㗎
但係你尋晚唔止係踩過界咁簡單啊
你仲嘔過界𠻹啊，老婆
對唔住啊不如由佢過去啦，我哋去教堂
我自己一個去教堂得喇
你今日要留喺屋企同巴特解釋
點解你要傷害佢啊，唔好啊
我邊有噉做啊，我…
你係講返佢內心呀？
其實噚晚老竇，你可能唔知道點解
我噚晚好似同平時有啲唔同噉啊
我知點解，你飲醉酒吖嘛，係我唔啱
係我唔識控制自己
真係好對唔住啊
不過我希望你都仲會尊敬你老竇喇
老竇，我會同之前一樣咁尊敬你
將來都係
好喇，而家喺我預告
下星期嘅報道內容之前
我有幾件事想宣佈㗎
我哋最近放咗幾本新書
喺教堂嘅書架畀大家睇
有《聖經難解之處》、《
撒旦可笑的錯誤》、《撒旦更多可笑的錯誤》
仲有畀青少年睇嘅
《在地獄受煎熬一點也不好》
馬吉…
咁多位，真係唔好意思
睇嚟就連上帝都阻止唔到河馬啊
心裏諗住：「耶耶聲」
不如我哋暫停一陣，等佢坐好先啦
對唔住啊，快啲坐低啦，河馬
下星期六日，我同我太太會喺獵主湖度
搞第三屆年度婚姻正思會
係為咗啲
面臨婚姻危機嘅夫婦而設嘅
一次心理輔導活動嚟㗎
同嗰啲要反思自己嘅人
有興趣參加嘅人可以喺集會完咗之後
去大堂度報名
阿森先生
你哋係咪要參加婚姻證書會啊？
幾好吖，聽落幾吸引喎
呢一個提議真係好好啊，瑪格，咪住
你喺度做乜嘢啊？
喂，你跌咗啊，唔好，你先唔好
唔好寫啊，牧師，我哋會參加，唔好
係改善婚姻嘅星期六日啊，咪理啦
點解你突然又想去𠸏？
因為嗰度就喺隻鯉魚湖隔籬
如果嗰個湖叫鯉魚湖
噉湖入面係冇可能冇鯉魚𠺢嘛
我哋係去參加靜思會
係想改善我哋之間嘅關係
唔係去釣魚㗎，噢
睇嚟係兼職保姆嚟咗啊，嘿，你好啊
我係阿心太太，你話係阿心太太？
係阿心…
你好啊，我哋又見面喇
噉大聲，咩事啊？
噢，噉點算啊？
臨時臨急喺邊度揾個保姆返嚟啊？
噢，今次弊喇，如果我哋揾唔到保姆
噉我哋咪唔可以去囖
我真係覺得好嬲啊
點解要揾保姆睇住我哋唧？
我好大個，已經十歲半喇，媽咪
唔可以唔揾㗎，你唔好咁多口啦
係咪想試下我拳頭嘅味道啊？
唔得，停手啊，老爺啊，激死我喇，有…
有咩事啊？
係喇，老爺，你可唔可以幫下我啊？我…
我可以自己換衫㗎，噢，好啊
唔知嚟緊呢個星期六日
你可唔可以幫我睇住啲細路呢？
唔係冇晒辦法，我都唔想煩你啊
原來係噉呀？
冇晒辦法，最後先揾我呢個冇用嘅老嘢
你唔係覺得我呢個老嘢冇鬼用
覺得我唔信得過㗎咩？
個個都嫌我老，嫌我冇用
交畀我啦，馬吉，我放埋啲藥入車尾箱
老爺啊，如果馬騮發燒
你就打呢個電話啊手指插咗入電掣窿呢
就打呢一個
如果佢飲咗松子油，就打呢個
你張紙我咪得囖，我識字㗎
好啦…
冇問題，拜拜喇，小朋友
你哋要乖啲啊
如果爺爺浴缸跌親，就打呢個電話
我聽到㗎，拜拜喇
爺爺，媽咪頭先走得太急
唔記得畀呢張嘢你啊
上面寫晒我同麗莎
做得同埋唔做得嘅嘢，我睇下
咩話？
你哋兩個可以食雪糕？
原來…
睇嚟要入油喇
入門啦，坐落腳背，落車鬆下雪
你去邊啊？
釣魚湖，你係想去釣雪曼將軍呀？
咪住，你講清楚啲，咩雪曼將軍？
咪就係呢一大最大條嘅釣魚囖
聽講佢一條有成500磅以上㗎，咪住
係邊個講㗎？
佢哋囖
呢張係唯一影到雪曼將軍嘅相
雖然睇唔清楚佢咩樣
不過真係彈得好誇張
大家聽住
我而家就會去吊雪曼將軍返嚟
去超級市場買完嘢之後就去租碟舖
然後買埋漢堡包，我哋就去遊樂場
巴豆，爺爺份人咁好又聽晒我哋話
我哋噉樣利用佢真係好咩？
麗莎，喺呢個咁混亂又瘋狂嘅時代
邊個可以講咩係啱定錯呢？
不過而家，我個心同我講，有風使盡嚟
阿森先生，阿森太太，歡迎啊，牧師
好多謝你邀請我哋嚟啊
海倫，你好啊，瑪嘉
河馬阿森
你都想幫你段婚姻揾返啲曙光呀？
萊德，呢啲嘢唔關你事啊
係喇，牧師呀
唔知我哋有冇時間可以釣下魚呢？
我諗應該冇時間喇
婚姻唔係過幾個鐘頭就突然好返㗎
河馬
要用晒今日成日先得㗎
我哋要當誠懇嘅態度係餘利
係噉美好嘅婚姻就一定
可以掌握喺自己手上
我知喇
你用保齡球做比喻我都會明㗎喎
今次有三對夫婦，歷年呢次係最多人啊
不如而家請在座各位介紹下自己先啦
講下點解今日會參加
約翰哥利亞講先啦，大家好
我係哥利亞
我嚟係因為我老公約翰
已經有一段時間成個小朋友噉款
完全唔似一個男人
我就係唔鍾意佢飲好多酒
搞到成身酒除，然後夾硬擳住我
講夠喇，過嚟啊，唔該你，過嚟啊
尤漢，不如你都講下
點解你今日會嚟參加吖？
佢唔煮飯，屋企搞到污糟邋遢
又成日講粗口
佢係個自私惡毒嘅女王嚟㗎，唔係…
自私惡毒嘅女王？
邊個王冠喺度啊？
女王陛下啊，自私惡毒嘅女王
你哋嚟啱地方喇，首先
我想你哋兩個而家望住對方對眼
我都唔記得
原來你對眼係咁靚
好啦，我哋唔好再嘈喇，傻嘅先會嗌交
你衰爺唔好再講喇，一於忘記晒佢吖
唔好唔記得係我救返你哋段關係㗎
你哋下星期記得嚟教會奉獻
係噉好啦，法蘭德斯法太
點解你哋會參加？
噉𠸏…
老公，你講啦
有時係佢祈禱嗰陣
佢會喺我本聖經度間低啲金句
因為佢揾唔到自己個本啊
噢，好彩你哋冇放節操喺屋企
河馬，噉點解你會參加呢？
因為…
我之前飲醉咗偷睇佢裙底，唔係喎
河馬
馬吉已經講晒你所有缺點
不如你都講下佢有咩做錯咗吖
冇喎，佢完美噉喎
夠喇，河馬，佢有咩唔啱啊？
噉佢有時真係好煩㗎
河馬，你講咩啊？
馬吉，你唔好插嘴，佢講完就輪到你
我講完喇，好啦，瑪吉其實…
其實我唔係唔鍾意呢個男人𠸏
我不嬲都好支持佢㗎
不過佢份人真係太自我中心喇
唔係噉㗎，馬哥…
河馬，唔好嘈住
佢唔記得我哋嘅生日、紀念日、節日
連同宗教有關嘅佢都唔記得
食嘢嗰陣擘大口講嘢，仲要爛到
佢仲會同啲流浪漢同男仔
喺得閒鬼做班嘢嘅，唔係真㗎
你係咪噉諗㗎？
河馬，你唔好嘈住馬哥，嘈住，嘈
一筒朱古力味，一筒朱古力軟糖味
仲係要多一筒三重朱古力味𠻹吖，等住
你張購物清單係咪真係你媽咪寫㗎？
爺爺，梗係媽咪寫㗎啦
麗莎，仲有咩啊？
糖粉同糖漿，行喇
爺爺，行6號公路，快啲
好，你正式之説假先啊
佢成日成盒牛奶噉攞嚟飲
又唔幫啲仔女換片
佢瞓覺嗰陣
佢會發出啲吱吱聲
如果醒咗，佢又會大叫啊，係啊，佢…
佢仲好鍾意用鎖匙嚟勾痕
我諗應該係咁多啦，唔係啊，仲有啊
佢瞓覺嗰陣仲會用腳踢我
而且啲指甲都又長又黃啊
我暫時只係諗到咁多咋
我諗大家都攰喇
我真係好多謝你哋肯聽我講我啲心事啊
而家都已經咁夜喇
不如今晚嚟到呢度先啦
但係
警長
我仲未用到呢支槍幫我父母報仇啊
麥班欣，唔好再講報仇，你…
你知唔知噉樣做係違反守則㗎？
喺呢個部門做任何嘢都要根據守則做
再見，手執好有型啊，做得好啊
蜜蜂姐，小朋友，已經好夜㗎喇
講得啱啊，爺爺，你夠鐘瞓覺喇
你今日咁辛苦，而家啲細路真係老直啊
都唔聽我哋啲老人家講
我都唔可以繼續呃自己
我覺得對爺爺好內疚
五點喇，五點半前捉到雪曼將軍
六點前返到嚟，六點半前食咗佢
七點上牀瞓覺，完全一啲破綻都冇
完美犯罪啊
河馬？
你…你諗住偷走出嚟釣魚呀？
我冇諗過你係咁自私㗎
你其他時間都可以釣魚啦
但係我哋嚟呢度係為咗清潔我哋段關係㗎
就算而家我講緊嘢
你個腦都仲係諗住釣魚呀吓？
我而家真係可以講真話？
係啊，冇錯係我唔啱
麥吉，你幫下我
我要點樣先可以做到個好老公？
即刻返上牀瞓覺
噉我瞓喇
我真係瞓唔着啊，我可唔可以出去行行？
你唔出去啦
我要做一個好老公
喂，細路，你留咗力
你繼續拉啦，你條衰魚，你繼續嘥力啦
你呢條又大又醜樣嘅鱗魚
我帶咗平底鑊
我上面刻咗你個名嘅牛油啊
好嘛？
要唔要糖啊？
唔該畀十粒我吖，爺爺，我都要咖啡
乜你哋媽咪真係肯畀你哋飲咖啡㗎咩？
夠喇，我講最後一次，佢畀
投降，投降啦
今晚我屋企開派對，你記得嚟
屋企得返個又老又廢嘅大人咋，你屋企？
好，兩點，我哋不見不散
通知埋我班朋友，冇問題吖
不過我班朋友幾騎呢㗎
時間啱啱好，我今日晏晝先出賬
已經有人約我夜晚玩喇
呢個係一個考驗信任嘅遊戲
你將個人向後跌
要信你嘅另一半會捉實你
我真係要噉做呀？
唔使吖
就算河馬喺度我都唔建議你噉做
馬根，我係個專業有經驗嘅婚姻輔導員
今次係我第一次淨係同其中一邊講
你係百分之百啱晒，全部都係佢嘅錯
我想將佢嘢寫喺證書度等你想起佢
Over there
turn the world
turn the
world over there
turn the world
好啦，鯊魚
你可能喺度諗緊點解我仲喺度？
捉到你
我就係世界上最出名嘅釣魚高手
同嗰個…
同…
光頭佬一齊上電視
真係有咁大條？
米可，你嚟咗嗱？
玩得開唔開心啊？
呢度全部都係妹妹嚟𠸏
有冇靚女大過八歲㗎？
唔好意思，因為而家時間尚早啊
麗莎，搞咩啊？
我哋噉樣做真係啱咩？
我哋高估咗自己嘅自制力搞
到兒童人權運動倒退咗幾十年啊
麗莎，你真係一啲都唔掃興囖
夠喇，你哋停手啊
沙發個櫃門快啲啊，倒放低佢，唔好…
話驚唔好噉啊
你個死𡃁仔啊，係咪想我隨皮帶打你啊？
係噉好啦，打到你嗌救命
醜死鬼
我…
我嚟…
但係我要殺咗你
拜拜喇，老友，多謝你嚟啊
喂，嚟信條太好靚喎，快搶喇
係你爸爸㗎
我好努力噉想做一個好嘅保姆
但係我做唔到
我只係個又蠢又冇用嘅老嘢
我好冇用
麗莎
我從來都未試過有呢種咁唔舒服嘅感覺
呢種感覺叫後悔啊
你呢個咁唔聽話嘅小朋友
點先可以令呢種感覺消失啊？
你而家即刻攞桶同鏟
然後用最快速度將牆同地板抹返乾淨
哎吔，唔得逞啊
I am the champion
No time for losers
Cause I am
the champion
Of the world
老婆啊
係喇
個婚姻證書會點啊？
我參加婚姻證書會
因為我覺得我哋之間出咗啲問題
不過我從來冇諗過原來我哋
之間嘅問題係咁大，好嘛？
點解你可以係咁嘢啊？我…
你知唔知呢條魚有咩意義啊？
呢條魚代表我哋美好嘅將來㗎
呢條魚可以將我變成一個英雄㗎
為咗邊個？
嗰幾個喺魚你店嘅老嘢囖
呢條魚淨係代表咗呢份人
到底有幾自私啊？
如果你係噉諗，我將佢掟返落湖囖
好啊，噉你掟囖，你睇住啦
唔係啩
我掟咗啊
我為咗我哋嘅關係放棄晒名利同早餐
我用咗六個鐘先捉到佢
你一句叫我掟我就掟喇
但你竟然仲話我哋之間出咗問題？
過嚟諗下啦，老婆
我哋返嚟喇，你哋兩個點啊？
同以前一樣…咁完美啊
我冇顏花吖嘛，間屋咁乾淨𠸏？
老爺，你有咩秘訣啊？
我嘅絕招係扮喊
係啊，你哋冇聽錯啊
我一直都係扮緊喊啊
我話喊就喊，好似開水喉咁容易
我喊緊啊，我好傷心
爺爺，你係得嘅
我以後一定唔會再信啲老人家啊
我呃你哋㗎咋，拜拜喇，失鬥龍
冇錯，舒曼將軍，聽講佢成500磅重
而且仲好大脾氣𠻹
冇人知佢幾耐歷史，如果你問我
好多人都話，佢最少有成100歲啊
冇人試過捉到佢呀？
有一個人差啲捉到，佢個名叫河馬
佢有7呎高
佢隻手臂啊，成條樹幹噉
佢個眼神好似鐵噉，好鬼冷淡
啲頭髮係鮮紅色
簡直就係地獄嘅顏色啊